Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.*.warp_affine.po
Languages: zh_cn

source: Batched affine transformation on 2D images. Affine transformation is a linear transformation between two-dimensional coordinates.
zh_cn: 二维图像上的批量仿射变换，这里的仿射变换是指二维坐标间的线性变换。

source: input image.
zh_cn: 输入图像。

source: `(batch, 2, 3)` transformation matrix.
zh_cn: 变换矩阵，形状为`(batch, 2, 3)`

source: output tensor shape.
zh_cn: 输出张量的形状。

source: pixel extrapolation method. Default: "replicate". Currently "constant", "reflect", "reflect_101", "isolated", "wrap", "replicate", "transparent" are supported.
zh_cn: 像素外推方法。默认："replicate"。目前支持 "constant", "reflect", "reflect_101", "isolated", "wrap", "replicate", "transparent" 。

source: value used in case of a constant border. Default: 0
zh_cn: 边界填充值。 默认：0

source: NHWC" as default based on historical concerns, "NCHW" is also supported. Default: "NHWC".
zh_cn: 因为历史原因，默认使用 “NHWC”，也支持 "NCHW"。默认值：“NHWC”

source: interpolation methods. Could be "linear", "nearest", "cubic", "area". Default: "linear".
zh_cn: 插值方式。可以是 ”linear“， “nearest”， ”cubic“，”area“。默认是：“linear”。

source: output tensor.
zh_cn: 输出张量。

source: Here all available options for params are listed, however it does not mean that you can use all the combinations. On different platforms, different combinations are supported. ``warp_affine`` only support forward inference, Please refer to ``warp_perspective`` if backward is needed.
zh_cn: 这里列举了所有的可用的参数选项，但是并不是说支持这些参数选项的任意组合。在不同的平台上，支持不同的参数组合。``warp_affine`` 只支持正向推理， 如果需要反向推理请参考 ``warp_perspective``。
